Dans cette vidéo, nous allons explorer
l’analyse de diagrammes de soins,
l’outil qui aide les administrateurs à
identifier les problèmes de schéma
dans les modèles de diagrammes de
soins activés pour l’enregistrement
ambiant.
Voyons comment il permet de garantir
l’exactitude et la fiabilité de votre
documentation.
L’analyse de diagrammes de soins
vérifie les modèles de schéma de
diagrammes de soins à la recherche de
problèmes courants.
Ces problèmes peuvent nuire à
l’exactitude de l’extraction.
Cet outil les détecte instantanément
pour que vous puissiez les corriger à
la source.
Avant de commencer, assurez-vous que
vous disposez du rôle d’administrateur
Dragon, que votre environnement est
provisionné, que votre dossier médical
informatisé (DMI) est configuré, que
les schémas de diagrammes de soins ont
été exportés au format JSON et
téléchargés avec succès, et que les
modèles sont activés pour
l’enregistrement ambiant dans le
gestionnaire de diagrammes de soins.
Ces étapes garantissent que
l’analyseur peut exécuter des
validations.
Pour lancer l’analyse de diagrammes de
soins, connectez-vous au centre
d’administration Dragon.
Dans la section Dragon Copilot,
sélectionnez Infirmiers, choisissez
votre environnement et ouvrez la
personnalisation IA.
Sélectionnez ensuite l’analyse de
diagrammes de soins dans le panneau de
navigation de gauche.
L’analyseur s’ouvre sur l’onglet
Profils, qui répertorie les rôles
d’utilisateur avec plusieurs versions
du même modèle activées.
Pour garantir une sortie précise,
évitez les modèles en double afin que
l’IA sache quel modèle remplir.
L’onglet Modèles affiche un résumé des
problèmes pour chaque modèle.
Pour afficher des détails sur ces
problèmes, sélectionnez l’onglet de
lignes Diagramme de soins.
L’onglet Groupes LDA affiche un résumé
des groupes LDA qui partagent le même
nom.
Pour afficher les détails,
sélectionnez l’onglet Lignes LDA.
L’analyse de diagrammes de soins
fonctionne en arrière-plan pour
conserver les modèles propres,
cohérents et optimisés pour une
extraction précise, en empêchant les
erreurs et en améliorant les
performances ambiantes de la
documentation.
Merci de votre attention.